Repository: For-Hives/ForVoyez-Wordpress-plugin
Catalog: languages/auto-alt-text-for-images-readme-*.po
Languages: zh_cn

source: ForVoyez Auto Alt Text for Images
zh_cn: ForVoyez 图像自动替代文本

source: Automatically generate SEO-optimized alt text for your images using advanced AI technology. Improve accessibility and search engine rankings with high-quality, contextually relevant image descriptions.
zh_cn: 使用先进的 AI 技术自动为您的图像生成 SEO 优化的替代文本。通过高质量、与上下文相关的图像描述提高可访问性和搜索引擎排名。

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Requires at least
zh_cn: 至少需要

source: Tested up to
zh_cn: 测试通过版本

source: Requires PHP
zh_cn: 需要 PHP

source: Stable tag
zh_cn: 稳定标签

source: License
zh_cn: 许可证

source: License URI
zh_cn: 许可证 URI

source: == Description ==
zh_cn: == 描述 ==

source: **Elevate Your Website with AI-Powered Alt Text Generation**
zh_cn: **使用 AI 驱动的替代文本生成提升您的网站**

source: ForVoyez Auto Alt Text for Images is a powerful WordPress plugin that automatically generates descriptive, SEO-optimized alternative text for your images using advanced AI technology. It helps improve both accessibility and search engine visibility without requiring manual effort.
zh_cn: ForVoyez 图像自动替代文本是一款强大的 WordPress 插件，它使用先进的 AI 技术自动为您的图像生成描述性、SEO 优化的替代文本。它无需手动操作即可提高可访问性和搜索引擎可见性。

source: ### Key Features
zh_cn: ### 主要特点

source: **AI-Powered Alt Text Generation**
zh_cn: **AI 驱动的替代文本生成**

source: Leverage cutting-edge AI models to create accurate, contextually relevant descriptions for all your images.
zh_cn: 利用尖端 AI 模型为您的所有图像创建准确、符合上下文的描述。

source: **SEO Enhancement**
zh_cn: **SEO 增强**

source: Improve your search engine rankings with semantically rich image descriptions that boost your content's relevance.
zh_cn: 通过语义丰富的图像描述提高您的搜索引擎排名，增强内容的相关性。

source: **Bulk Processing**
zh_cn: **批量处理**

source: Save time by processing multiple images simultaneously with our efficient bulk operation tool.
zh_cn: 通过我们高效的批量操作工具同时处理多个图像，节省时间。

source: **Accessibility Compliance**
zh_cn: **无障碍合规**

source: Meet WCAG guidelines for accessibility by ensuring all images have meaningful alt text for screen readers.
zh_cn: 通过确保所有图像都具有对屏幕阅读器有意义的替代文本，满足 WCAG 无障碍指南。

source: **Multilingual Support**
zh_cn: **多语言支持**

source: Generate alt text in multiple languages to serve diverse audiences and improve global SEO.
zh_cn: 以多种语言生成替代文本，服务于不同的受众并改善全球 SEO。

source: **User-Friendly Dashboard**
zh_cn: **用户友好的仪表板**

source: Manage all your image alt text through an intuitive interface designed for both beginners and experts.
zh_cn: 通过为初学者和专家设计的直观界面管理所有图像替代文本。

source: ### Getting Started
zh_cn: ### 开始使用

source: 1. Install and activate the plugin
zh_cn: 1. 安装并激活插件

source: 2. Obtain your API key from ForVoyez
zh_cn: 2. 从 ForVoyez 获取您的 API 密钥

source: 3. Enter your API key in the plugin settings
zh_cn: 3. 在插件设置中输入您的 API 密钥

source: 4. Start generating professional alt text for your images!
zh_cn: 4. 开始为您的图像生成专业的替代文本！

source: ### Perfect For
zh_cn: ### 完美适用于

source: - Content creators looking to save time on manual image optimization
zh_cn: - 希望节省手动图像优化时间的内容创建者

source: - E-commerce sites with large product image libraries
zh_cn: - 拥有大量产品图像库的电子商务网站

source: - Accessibility-conscious website owners
zh_cn: - 注重无障碍的网站所有者

source: - SEO professionals seeking to maximize image search potential
zh_cn: - 寻求最大化图像搜索潜力的 SEO 专业人员

source: - Multilingual websites targeting international audiences
zh_cn: - 面向国际受众的多语言网站

source: Unlock the full potential of your website's images with ForVoyez Auto Alt Text for Images today!
zh_cn: 今天就使用 ForVoyez 图像自动替代文本释放您网站图像的全部潜力！

source: == Installation ==
zh_cn: == 安装 ==

source: 1. Upload the `auto-alt-text-for-images` folder to the `/wp-content/plugins/` directory
zh_cn: 1. 将 `auto-alt-text-for-images` 文件夹上传到 `/wp-content/plugins/` 目录

source: 2. Activate the plugin through the 'Plugins' menu in WordPress
zh_cn: 2. 通过 WordPress 中的 'Plugins' 菜单激活插件

source: 3. Navigate to the Auto Alt Text settings page
zh_cn: 3. 导航到自动替代文本设置页面

source: 4. Enter your ForVoyez API key
zh_cn: 4. 输入您的 ForVoyez API 密钥

source: 5. Configure your preferences and start generating alt text
zh_cn: 5. 配置您的首选项并开始生成替代文本

source: == Frequently Asked Questions ==
zh_cn: == 常见问题 ==

source: = Do I need an API key? =
zh_cn: = 我需要 API 密钥吗？ =

source: Yes, the plugin requires a ForVoyez API key to function. You can obtain one by signing up at [ForVoyez](https://forvoyez.com).
zh_cn: 是的，插件需要 ForVoyez API 密钥才能运行。您可以通过在 [ForVoyez](https://forvoyez.com) 注册获取一个。

source: = Can I customize the generated alt text? =
zh_cn: = 我可以自定义生成的替代文本吗？ =

source: Yes, the plugin offers several customization options including optimization level and description length. You can also manually edit any generated alt text before applying it.
zh_cn: 是的，插件提供了多种自定义选项，包括优化级别和描述长度。您还可以在应用之前手动编辑任何生成的替代文本。

source: = What image formats are supported? =
zh_cn: = 支持哪些图像格式？ =

source: The plugin supports all standard web image formats including JPEG, PNG, GIF, WebP, and SVG.
zh_cn: 该插件支持所有标准网页图像格式，包括 JPEG、PNG、GIF、WebP 和 SVG。

source: = Will this plugin slow down my website? =
zh_cn: = 这个插件会减慢我的网站速度吗？ =

source: No, the plugin is designed to work efficiently in the background. The alt text generation process doesn't affect your website's front-end performance.
zh_cn: 不会，该插件设计为在后台高效工作。替代文本生成过程不会影响您网站的前端性能。

source: = How accurate is the AI-generated alt text? =
zh_cn: = AI 生成的替代文本有多准确？ =

source: The plugin uses advanced AI models to generate highly accurate descriptions. However, we recommend reviewing the generated text for critical images to ensure maximum relevance and accuracy.
zh_cn: 该插件使用先进的 AI 模型生成高度准确的描述。然而，我们建议审核关键图像的生成文本，以确保最大的相关性和准确性。

source: = Can I use this with existing images on my site? =
zh_cn: = 我可以将此用于我网站上已有的图像吗？ =

source: Absolutely! The plugin's bulk processing feature allows you to generate alt text for all existing images in your media library.
zh_cn: 当然可以！插件的批量处理功能允许您为媒体库中的所有现有图像生成替代文本。

source: == Changelog ==
zh_cn: == 更新日志 ==

source: * Initial release
zh_cn: * 首次发布

source: * AI-powered alt text generation
zh_cn: * AI 驱动的替代文本生成

source: * Bulk processing functionality
zh_cn: * 批量处理功能

source: * Multi-language support
zh_cn: * 多语言支持

source: * User-friendly dashboard
zh_cn: * 用户友好的仪表板
